Repository: storeforminecraft/SFOM-iOS
Catalog: SFOM-iOS/SFOM-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Location
source: en
ko: ko

# APP
source: SFOM
ko: 스폼

# HomeTitle
source: SFOM
ko: 스토어 홈

source: Sign In
ko: 로그인

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Confirm
ko: 확인

source: cancel
ko: 취소

source: Back
ko: 뒤로가기

source: Map
ko: 맵

source: Skin
ko: 스킨

source: Script
ko: 스크립트

source: Seed
ko: 시드

source: Texturepack
ko: 텍스쳐팩

source: Mod
ko: 모드

source: Addon
ko: 애드온

source: Downloads
ko: 다운로드

source: Unknown
ko: 알 수 없음

# AuthTitle
source: The universe best
ko: 우주 최고의

# AuthMainTitle
source: MCPE content store.
ko: MCPE 콘텐츠 스토어.

# PolicyMainTitle
source: Please Check terms and conditions.
ko: 이용약관을 확인해 주세요

# PolicySubTitle
source: You must agree to the mandatory terms and conditions to use SFOM's member services.
ko: 필수 이용약관을 동의해야 SFOM의 회원 서비스를 이용할 수 있어요.

# Require
source: req
ko: 필수

# AgreeAll
source: Agree to all required terms and conditions.
ko: 필수 이용약관에 전부 동의합니다.

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Terms of Service
ko: 서비스 이용약관

# AgeCheck
source: I am over 14 years old.
ko: 만 14세 이상입니다.

# InternationalTransferOfPersonalInformation
source: Intl transfer of personal information
ko: 개인정보 국외이전 관련 동의

# PrivacyPolicyUrl
source: https://docs.storeforminecraft.com/en/terms/PrivacyPolicy
ko: https://docs.storeforminecraft.com/ko/terms/PrivacyPolicy

# TermsOfServiceUrl
source: https://docs.storeforminecraft.com/en/terms/Personal_Information_Collection_and_Use_Agreement
ko: https://docs.storeforminecraft.com/ko/terms/Personal_Information_Collection_and_Use_Agreement

# InternationalTransferOfPersonalInformationUrl
source: https://docs.storeforminecraft.com/en/terms/Personal_Information_Transfer_Agreement
ko: https://docs.storeforminecraft.com/ko/terms/Personal_Information_Transfer_Agreement

# NextStep
source: Go to next step
ko: 다음 단계로 이동

# SignUpTitle
source: Have fun
ko: 계정을 만들고

# SignUpMainTitle
source: By Registering
ko: 즐거움을 더하세요

# SignUpSubTitle
source: You can create an account for STORE for MCPE now.
ko: STORE for MCPE의 계정을 지금 만드실 수 있습니다.

# SignUpButtonTitle
source: CREATE
ko: 계정 만들기

source: Sign Up Success
ko: 회원가입 성공

source: Sign Up Fail
ko: 회원가입 실패

# SignInTitle
source: Nice to see you again!
ko: 다시 만나서 반가워요!

# SignInMainTitle
source: Please sign in.
ko: 로그인 해주세요.

# SignInSubTitle
source: Sign in with your STORE for MCPE account.
ko: STORE for MCPE의 계정으로 로그인 해주세요.

# SignInButonTitle
source: SIGN IN
ko: 로그인 하기

# ResetEmailButtonTitle
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잃어버리셨나요?

source: Sign In Success
ko: 로그인 성공

source: Sign In Fail
ko: 로그인 실패

# SignInPolicy
source: By continuing, you aggree to the STORE for MCPE's [Terms of Service](https://docs.storeforminecraft.com/en/terms/EULA) and [Privacy Policy](https://docs.storeforminecraft.com/en/terms/PrivacyPolicy).
ko: 계속하시면 STORE for MCPE의 [서비스 이용약관](https://docs.storeforminecraft.com/ko/terms/EULA)과 [개인정보 처리 방침](https://docs.storeforminecraft.com/ko/terms/PrivacyPolicy)에 동의하는 것으로 간주 됩니다.

# AuthSignInButtonTitle
source: ALREADY HAVE AN ACCOUNT
ko: 이미 계정이 있습니다.

# AuthSignUpButtonTitle
source: GET STARTED
ko: 지금 시작하기

# Email
source: Email address
ko: 이메일 주소

source: Password
ko: 비밀번호

source: Username
ko: 사용자 이름

# SearchTitle
source: Search
ko: 검색

# SearchPlaceholder
source: Search for content
ko: 콘텐츠를 검색하세요

source: mountain
ko: 산

source: cave
ko: 동굴

source: island
ko: 섬

source: shaders
ko: 쉐이더

source: ago
ko: 전

source: minutes
ko: 분

source: hours
ko: 시간

source: days
ko: 일

source: a minute
ko: 1분

source: an hour
ko: 1시간

source: a day
ko: 1일

source: Download
ko: 다운로드 내역

source: Notice
ko: 공지사항

source: Settings
ko: 애플리케이션 설정

source: Sign out
ko: 로그아웃

# SignOutMessage
source: Do you really want to sign out?
ko: 정말로 로그아웃할까요?

source: Sign Out Success
ko: 로그아웃 성공

source: Sign Out Fail
ko: 로그아웃 실패

source: Content Studio
ko: 콘텐츠 스튜디오

source: upload
ko: 콘텐츠 업로드

# TodayDownloads
source: Tdy Downloads
ko: 오늘 다운로드

# TodayLikes
source: Tdy Likes
ko: 오늘 좋아요

# TodayComments
source: Tdy Comments
ko: 오늘 댓글

source: left a comment.
ko: 님이 댓글을 남기셨습니다.

# Count
source: hits
ko: 회

source: comments
ko: 이용자 평가

source: more
ko: 더보기

source: Leave a Comment after sign in.
ko: 로그인 한 후 댓글 작성

source: Reset Password
ko: 비밀번호 초기화

# ResetPasswordSuccess
source: Please Check Your Email
ko: 이메일을 확인해주세요.

# ResetPasswordFail
source: Reset Passowrd Fail
ko: 비밀번호 초기화 실패

source: Report
ko: 신고

# ReportTitle
source: Report
ko: 신고 접수하기

# ReportDescription
source: You can file a report for the selected content.
ko: 선택한 내용에 대해서 신고를 접수할 수 있어요.

# ReportSubDescription
source: You can wirte additional information related to the content you are reporting.
ko: 신고하는 내용과 관련하여 추가적인 내용을 더 작성 할 수 있어요.

# ReportMessageDescription
source: (Optional) Please provide additional information about the report.
ko: (선택) 신고에 대한 추가적인 내용을 작성해주세요.

# ReportA1
source: Posting the same content over and over again
ko: 과도하고 반복적인 내용 작성(도배)

# ReportA2
source: Create discomfort or disgust
ko: 불쾌감 혹은 혐오 등을 조장

# ReportA3
source: Excessive advertising content
ko: 지나친 광고성 내용

# ReportA4
source: Pornography or related to pornography
ko: 음란물 혹은 음란물과 관련

# ReportA5
source: Adversely affects the user's device
ko: 사용자의 기기에 악영향을 줄 수 있음

# ReportA6
source: Infringe on your own or someone else's copyright
ko: 본인 혹은 타인의 저작권을 침해함

# ReportA7
source: If there is no applicable item or write a report yourself
ko: 해당하는 항목이 없거나 직접 신고를 작성

# PleaseLeaveAComments
source: Please, Leave a resourceComments
ko: 평가를 작성해주세요

# LeaveAComments
source: Leave a Comment
ko: 답글을 작성해주세요
